猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
Three
D
冇錯，超大型幕3D電視機
好大啊
犀利啊
係我爸爸靠人情關係攞嘅
仲未正式開始發售嘅最新型號嚟
嗰啲影就會走出嚟㗎，係咪啊？
係由邊度走出嚟㗎？
你錯喇
要睇到立體影像就要戴上呢個3D眼鏡
叫得做3D數量梗係啱啱好係三啦
三副？
太好喇，即係我都有份睇啦，冇吧
唔好意思啊，大雄
我只豬腦話無論如何都要睇3D啊
哎吔
犀利啊
好似真係可以捉住噉啊
冇錯係啊，不過呢，我都要睇關世勳
好叻咩？
就算係3D電視機又點喎？
咪又電視機一部
啲嘢又唔係真係摸得到嘅
嘩，好危險啊
好唔好啊，媽媽？
我哋都買返一部3D電視機啦
我都話咗唔得咯
哎吔，噉就放棄嗱？
就算係普通嘅電視機
只要全神貫注噉睇
都會睇到啲嘢好似走出嚟噉㗎啦
我返嚟喇
真係驚氣啊，豆沙包竟然買晒…
你做緊乜嘢啊？
我喺度等緊電視影像走出嚟囖
我諗應該唔會走出嚟㗎
我都知道
原來係噉
又真係幾令人同情𠸏
既然係噉，係咪拎副3D電視機出嚟吖？
我畀一樣更加好嘅嘢你啦
數碼3D眼鏡
淨係得呢一副眼鏡咋
電視機唔係3D嘅話，冇意思啦
總之你戴起副眼鏡睇下先啦
我哋屋企部電視連數碼廣播都睇唔到啊
鏡頭會捕捉到最感動嘅一刻
真…真係走咗出嚟啊
當你戴住呢副眼鏡睇電視嗰陣
你見到嘅影像就真係會跳出嚟㗎
犀利啊，小夫簡直係唔入流啊
「實物3D電視」
好喇，睇下其他節目先
係神犬Lucky啊
等埋我啊，Lucky
真係出咗嚟啊
唔好啊，大雄
Lucky
哎吔，犀利啊，好似真嘅一樣啊
唔係好似啊，係真㗎
你睇下電視機入面
Lucky
你去咗邊度啊？
點解𠸏？
點會噉㗎？
戴住呢副眼鏡嗰陣
如果你掂到走出嚟嘅影像
啲影像就會由電視世界嚟到呢個世界
即係話佢會變成一個實物啊
Lucky啊
證據就係你而家冇戴住眼鏡都可以見到佢
真係噉喎
噉，要快啲將佢送返入去電視裏面
一、二、三
Lucky，可以見返你真係好喇
真係太好喇
係喇，不如我哋畀靜香睇下咯，贊成
只要戴咗呢副眼鏡
我屋企部電視就會變成3D啊，冇錯啊
簡直就係睇住個實物噉啊，靜香啊
你快啲試下戴啦
我知喇
噉樣就得㗎嗱？
好震撼啊，真係好似就喺眼前噉啊
不如睇下其他台點樣啊
今個星期嘅食盡美食之行
係嚟到傳統嘅京都，噉老闆啊
今日有咩好介紹啊？
嗱，係宇治綠茶豆沙包啊
豆沙包啊
請大家睇下吖，呢一種鮮明嘅綠茶色
電視機前嘅各位觀眾，見唔見到啊？
個豆沙包做邊啊？佢做
點解會噉樣𠸏？
如果掂到走出嚟嘅影像
佢就會由電視裏面轉移咗嚟呢度㗎
噉唔得喎，多啦A夢
電視台嘅人而家好困擾啊
各位觀眾，我哋嘅沙包去咗邊啊？
而家喺度地氈式搜索緊個豆沙包
請各位等多一陣吖
不如睇其他節目啦
我都好啊
Music Stage
今日嘅嘉賓係…
福山雅聰
咩事啊？
點解咁空洞𠸏？
佢好受歡迎喎
今日呢首歌，我會為你而唱嘅
阿兔
呢度係邊度啊？
係我屋企啊
都話咗唔可以掂佢㗎喇，福山先生啊
福山先生
你喺邊度啊？
噉得唔得？
真係好多謝你啊，對唔住啊
因為我搞到你咁麻煩𠻹
明明就係想問人攞簽名，你唔使介意㗎
不過，我諗我要快啲返去錄影廠先得喇
呢層你放心啦，可以即刻由呢度返去
開啊
噉樣返唔到去㗎喎
今日嘅電視節目幾古怪啊
Mo Fifi啲
電視機係咪有啲咩故障啊？
冇啲噉嘅事啊
佢係未曾發售嘅最新型號嚟㗎，奇怪啊
嗰個係…
係幅晒牙操啊，點解會淨喺屋企門口㗎？
今日真係…
好對唔住啊，唔緊要
比起道歉，不如幫我打氣吖
我哋都係唔好再用呢種眼鏡喇
唔係一唔小心又會
令電視機裏面嘅嘢走出嚟㗎喇
冇錯係啊
再見喇
原來係噉，今次係多啦A夢做嘅好事嚟
借嚟用下啦
唔得㗎
綠茶豆沙包
好啦，隨便攞去用啦
真係唔好意思啊
有知心好友真係好極啊
噉點算啊？
冇辦法啦，唯有等佢哋玩厭啦
雖然唔忿氣，但係好有戒備感
小夫
唔好掛住唔忿氣啦
睇下其他節目好過啦，OK
係Milkshake啊
喂，face嚟㗎
話話佢真係好巨大啊
Mr， Milk
麻煩你喺度幫我簽個名吖
唓，胖虎
點啊？
企返起身啊？
企唔到啊
呢個係咩人嚟㗎？
嘿，Pop
到底係幾時改咗做雙人賽㗎？
我點知啊？
有不滿就喺擂台解決啦話時話喇
擂台喺邊度啊？
雙方都離開咗擂台
哼，我哋返上擂台度再決一勝負吧啦
噉就最好喇雙方已經花上擂台喇
頂旗單隻舞唔好啊
好啊
唔得啊
真係激氣啊，今日完全冇好睇嘅節目㗎
唔係𠻺嗎？
噉我哋咪捱打捱得好抵囖，小夫
快啲諗辦法，有乜辦法喎？
你擔住啲乜嘢啊？
呢隻咪係…
係喎
胖虎呀，睇呢套戲吖，有好嘢拎啊
真係𠸏？
犀利啊，好似喺電影裏面噉啊
今次我哋係咪真係可以攞到啊？
真係好喇，我哋可以成為富豪啊
嗰個係…
紅水晶啊，係奪取世界嘅鎖匙啊
愛小夫
就噉啦，其他水晶全部畀你
呢個就畀我啦
你喺度講啲乜嘢啊？
諗到呢個主意嘅人係我
所以應該畀我先至啱啊
既然係噉，邊個攞到龜邊個冇意義啦
梗係冇意義啦
我食你嘅小愛啊
仲未玩厭啊？
係咩嚟㗎？
嗰隻係喺電影入便出現嘅龍…
電影？
睇下
小夫屋企部freezing電視機果然係好犀利
冇得彈啊
梗係犀利，好似真嘅一樣啊
呢隻驢的確係真㗎
大雄啊，快啲200米返啦
喂…你去邊度啊？
快啲啊
快啲
嗰日全世界都變晒做老鼠啊
嚇咗一跳啊
冇得完喇，激氣啊，我真係好嬲啊
既然係噉
世界變換機
只需要喺呢部機度輸入關鍵詞嘅話
然後等佢24小時
就可以順利噉將呢個世界改變㗎喇
我一定要將呢個世界變成一個
冇老鼠嘅世界
全部老鼠消失
多啦A夢，食下午茶喇
撳錯掣啊，唔小心撳咗確定掣
但係冇問題嘅
係噉嘅情況，只要重新再設定就得啦
點解唔得𠸏？
改唔到𠸏？
唔通發生故障？
唔係啩
點會噉㗎？
繼續噉落去
會變成全部都係老鼠嘅世界㗎
我唔要噉啊
搞嘢…
似乎而家啲影響仲未浮現出嚟啊
已經問過未來百貨公司可唔可以修理㗎喇
但係未知點
都唔知有冇問題𠿪
喂
你做緊咩啊？
多啦A夢
大雄啊，你塊面做乜嘢啊？
我塊面乜嘢事啊？有…
有…
有須啊
多啦A夢，做咩啊？
就連…胖虎同小夫都變做老鼠啊
咪講埋啲奇怪嘅嘢啦咪係囖
我邊有分似老鼠啊吓？
嚟…嚟對嘢
打你冇？
你…你連尾都有呀？
你喺度講乜嘢啊？
有咩咁出奇喎？
係人都有尾㗎啦
冇錯係啊，一定有㗎，有咩咁出奇喎？
豬豬
得喇
唔住啊
多啦A夢做乜嘢啊？
唔知喇，今次大件事喇
竟然連佢哋本人嘅意識都變咗做老鼠啊
風乾竹筍魚180円有兩條啊
真係好平啊，吱
吱，真係好爽啊，辛苦晒，吱
喺24小時之後
唔止係外形
就連人類嘅意識都會消失埋變成
一個真正全部係老鼠嘅世界
要快啲諗辦法將伏擊器修理好啊
接住好危險嘅字
竟然連貓都會…
係噉即係話…
阿美啊
點會噉㗎？
居然連我嘅阿匹都變咗做老鼠啊
一定要快啲將部機修理好啊
我返嚟喇
折壽
午安
豬？
喺未來百貨公司
送貨物嚟畀多啦A夢先生㗎
豬？
請簽名啊
呢張係顧客不在通知書
請幫我交畀佢吖
係
大雄
喺車站前嘅百貨公司㗎
係芝士展銷會啊，芝
噉就犀利啊，芝
用呢啲錢去買啦，芝
要幾大件？
唔要太大嘅芝，唔要太細
芝
我愛你
我拖你啊
切齒
變老鼠嘅速度好快啊，今日嘅餸係…
嘩，世界冇人喇
救命啊
好得人驚…
我唔得喇，我要返去未來啊
大雄
我太過懦弱喇
我一定要修理好部機器啊，我…
係未來百貨公司㗎喎
睇下先，已經將修理用嘅CD
交咗畀一個戴眼鏡嘅男仔呀？
世界變換機嘅修理軟件
而家喺大雄手上？
唔知？
媽媽
我要打掃啊，知？
媽媽，你有冇見過大雄啊？
大雄去咗車站前嘅芝士展銷會啊
芝士展銷會？
The way芝士係所有老鼠都…
好鍾意食㗎喎，阿芝
一定要快啲揾到
大雄將世界變換機修理好啊
大雄，你要等我啊
幾乎每一笪地方都係老鼠
噉真係唔掂啊，我冇辦法再接近啊
但係…
阿美
大雄
冇錯喇，老鼠算係乜嘢？
只不過係區區老鼠吒嘛
喂啊
獅子至少會係…
五樓…
唔該等陣，唔好意思啊
我唔得喇
我為咗要見大雄
感覺好難受喎
呢個動作係咩場面啊？
而家大家嘅心態都已經完全變咗老鼠啊
總之幾辛苦都要喺呢班人之中揾出大雄啊
對唔住啊
拜託大家
唔該讓開啊
積…
喺正中央
大雄啊
你喺邊度啊？
因為知道邊個先係大雄啊
但係…
就算大雄個樣唔同咗
佢應該都仲會認得我把聲㗎
好啦
大雄啊
大雄
G、G、G
大雄啊
好啦
頭先好險啊
哎吔，豬
坐低，解除設定，將之前嘅設定取消
好嘢
修理好喇
太好喇，變返原來噉樣喇
你話變返原來噉樣？
咩意思啊？
乜原來大雄你唔記得
曾經變成老鼠嘅事呀？
我？
我幾時變做老鼠啊？
噉又係
你雖然差啲就完全變成咗一隻老鼠
不過好好彩，你仍然仲記得我啊
一放心就覺得好肚餓喇
問媽媽攞啲茶點食下先
媽媽
我哋想食茶點啊
附近有埋屍
唔通係…
豬唔豬？
好憎…
好憎啲老鼠啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到